Temos uma função
chamada "invokeTwice".
Ela pega uma função callback
e a chama duas vezes.
Além disso,
também temos um objeto "dog".
Ele é simples,
possui duas propriedades,
"age" e "growOneYear",
que é o método que aumenta
a idade em um.
Vamos testar. Vamos invocar
"growOneYear" no objeto.
Agora vejamos
a propriedade "age"
para conferir a nova idade.
Ótimo. Agora ele tem seis anos,
antes tinha cinco.
E se passarmos "dog.growOneYear"
como uma função
em "invokeTwice"?
Dou "enter".
Vamos conferir a propriedade
da idade do cachorro.
Ao que parece,
nada foi alterado.
A idade do cachorro
continua igual a seis.
Por que "invokeTwice"
não funcionou?
É porque ela chama
"dog.growOneYear"
como uma função.
Como resultado, "this"
é configurado no objeto global
e não no objeto "dog".
Como utilizar callbacks
é um padrão comum,
precisamos de uma forma
de salvar a referência de "this".